1. Kellotuseditoriin toimiston ja ryhmän valinta (muuten listasta tulee melko pitkä)

2. Muutosloki (toimivaksi vai pois kokonaan?)

3. Työntekijän tavoitetunnit päivittäin
  -työntekijä voisi myös nähdä status barin tuntien täyttymisestä (löytyy jo chart.js:stä)
  -selain voisi myös lähettää ilmoituksen käyttäjälle, kun tunnit on päivän osalta täynnä
  -ylityötunnit voisi laskea tämän perusteella

4. Tuntiraportin ulkoasu

5. Kellotuseditorissa kirjauksen muokkaus toimivaksi

6. Config.inc.php
